selamat datang di episode nomor 314
TV teknologi kategori 5 itu Selasa
dua puluh empat September 2013
hebat untuk melihat ya benar juga kami berhasil
sejauh ini baik-baik saja ya hey hey bagaimana itu
akan sangat baik ya baiklah kita punya
hal-hal menarik muncul bagaimana dengan saya
memberi tahu Anda apa yang akan terjadi di
ruang berita yang bagus ya ya iphone 5s
ID sentuh diretas dalam beberapa hari
luncurkan begitu seperti sidik jari yang Anda tahu
iphone berita buruk yang diretas um HP
menguntit laptop yang didukung ubuntu pada tahun 1500
dari tokonya di china oh selamat hari untuk
ah bir dalam Hindu menang dan Apple
gagal mereka punya itu yang saya punya
itu satu kesalahan kecil satu kesalahan kecil
dan Anda menulis ini dengan sangat bangga
Saya yakin ya membawa mmm Oh yang baru
kursi home theater bergetar dan berdenyut
dalam waktu dengan suara surround Anda
menarik Anda mencoba menonton taman jurassic
sekali lagi saya pikir oh ya valve punya
mengumumkan steamos skema berbasis linux
sistem operasi dia tongkat bersemangat
sekitar bintang-bintang ini akan muncul nanti
di acara Oh, apa lagi yang kita dapat
oke malam ini untuk kalian semua atau
geeks wannabe jadi semua yang Anda Robbie
di sana kalian semua ingin mendengarkan
malam ini kita akan melihat pada
linux terminal ya kita akan lakukan
beberapa bash scripting beberapa coding PHP itu
adalah eksekutif semua yang akan kita ajarkan
Anda semua jenis hal yang berbeda sementara
kita akan mulai dengan beberapa dasar
hal-hal yang akan kita bahas lagi
hal-hal canggih yang akan kita masuki
multitasking melalui scripting atasan Anda
jadi jangan kemana- mana itu akan menjadi banyak
bersenang-senang malam ini jangan khawatir itu akan terjadi
Saya tahu Anda membuatnya terlihat funky
girly ya dengan girlish glee jangan pergi
di mana saja kami akan segera kembali ini
TV teknologi kategori 5
di alkalines eko kami percaya Anda harus
dapat mempercayai baterai Anda tidak hanya
di sini tapi di sini di sini dan di sini tetapi dengan satu
pengecualian Anda juga harus mampu
percaya baterai Anda di sini alkalin Eco
pertama dan hanya tersertifikasi di dunia
baterai netral karbon diproduksi untuk
standar tertinggi daur ulang dan
kualitas tanpa jumlah jejak
bahan kimia berbahaya seperti merkuri atau
cadmium eco menguraikan memberikan kinerja
saingan memimpin alkali nasional
merek baterai dengan harga yang sebanding
cari tahu lebih lanjut tentang alkalin Eco
Perbedaan alkalin Eco menenangkan ini
TV teknologi kategori 5 saya adalah host Anda
Robbie Ferguson aku dinding kristal ya
Saya kategori 5 TV sebagai anggota dari
jaringan podcast teknologi jika stack mendapat
di sini dan Asosiasi Internasional
penyiar internet mengagumkan, hei
lihat situs web mobile kami, itu adalah kucing
lima dot TV saya minum minuman keras dan itu
kode medis atau pergi ke mcat 5dB Anda bisa
dengarkan kategori 5 radio ken TV bagaimana caranya
apakah itu kategori kerja 5 radio TV akan
sebut saja radio teknologi kategori 5
Namun kurang membingungkan sedikit kurang
membingungkan meskipun kita seperti itu TV
Anda menonton dengan telinga Anda
menggambarkan kedahsyatanmu
melihat apakah Anda menonton bagian TV
dari pertunjukan tapi ya kita punya semua itu
di em cam 5 TV serta sesuai permintaan
video feed video langsung juga periksa
bahwa hari ini cepat saya mendapat buku
dari garam tua yang dikirim kepada kami melalui pos
hanya ingin mengatakan teriakan istrinya
menulis sebuah buku yang merupakan sesuatu
benar-benar bangga dengan rasa terima kasih
rahmat terima kasih telah mengirimkannya ke kami
garam tua dan pujian untuk istri Anda dan
selamat atas pembebasan buku
itu luar biasa jadi senang melihat saya
telah bekerja keras untuk hal baru kami
transcoder Kristus yang bagi mereka
Anda yang tidak akrab dengan apa
transcoder pada dasarnya adalah ketika kita merekam
menunjukkan bahwa kami menggunakan pembuat enkode untuk merekam dua
cakram dan kita mendapatkan satu besar besar apa yang kita
sebut file master itu file besar
baik itu tidak besar itu satu setengah
gigs jadi itu benar-benar besar kemudian masuk
memesannya untuk Anda di rumah
kita harus kemudian mengambil file berlapis akhir
dan transcode-nya yang akan di-encode ulang
ke dalam format yang akan menjadi
didukung oleh perangkat Anda oleh Anda
komputer oleh televisi Anda namun
itu adalah bahwa Anda menonton begitu
server transcoder mengambil 1,5 pertunjukan
file dan mengkonversinya ke semua ini lainnya
format termasuk web m4 html5 streaming
di situs web kami ada file LD jika
Anda berlangganan ke LD yang memberi mereka
adalah versi yang benar-benar sangat kecil
menunjukkan seperti di bawah 60 Meg untuk
menonton seluruh jam mendapat mp3 SD dan
File HD sana juga Anda akan menemukan mereka
semua di kategori lima dot TV / RSS dan
Apa yang menarik adalah kita kembali
transcoding semua episode lama dan
kami saat ini rata-rata sekitar lima
episode per hari wow itu lumayan bagus
jadi server transcoding sudah
kembali ke luar karena itu akan terjadi
kembali tepat waktu sehingga Anda akan melihat Anda
tahu beberapa episode yang lebih baru semuanya
transkode beberapa yang lebih tua
masih di youtube atau mungkin blip TV yang dimilikinya
kembali sebelum Natal lalu
sangat menarik kami kerjakan
Membesarkan rata-rata itu pasti
yang pertama ini adalah minggu pertama itu
itu dan berjalan sehingga akan
pergi keluar karena harus ada
re-encode file kode retrans karena
ada yang salah atau mungkin saya temukan
sesuatu yang bisa saya optimalkan
dengan skrip jadi saya sudah melakukan beberapa
tweaking selama seminggu terakhir jadi lima a
hari cukup baik meskipun saya pikir itu
titik awal yang baik lagian tidak ada enam
hari tapi juga kita bekerja dengan cara kami aku
berharap minggu ini menurutmu aku bisa
lakukan 80 Saya tidak tahu saya pikir Anda harus
membidik rendah dan kemudian mengagetkan diri sendiri
kita akan mencoba tiga dengan kristal
algoritma di sini apa lagi yang menarik
tentang server transcoder baru itu
berarti saat pertunjukan selesai malam ini
episode ini akan tersedia
melalui kategori situs web kami 5 TV
menit setelah siaran keren
apa yang jadi tidak menunggu kurang dari satu jam
setelah pertunjukan Anda akan dapat menonton
pada permintaan melalui situs web kami kemudian
server transcoder dimulai
mendistribusikannya melalui umpan RSS kami
blip TV youtube semua itu jadi itu
sekunder
situs web kami akan selalu menerimanya dengan sangat baik
sangat cepat jadi saya bersemangat tentang itu
pemirsa di situs web kami ingin
ucapkan selamat kepada Scorpio 55 dan selipkan mereka
keduanya mencapai 250 minggu menonton kategori
5 TV baru-baru ini sehingga keduanya mendapatkan
penghargaan mahkota perunggu yang sangat keren
pujian untuk itu aku mengkilap Raptor 222 dan
merampok hanya beberapa minggu libur
jadi tetap waspada dan jangan ya
dan kemudian periksa penghargaan Anda di kami
Kategori situs web 5 TV juga Raptor 222 adalah
sangat dekat dengan 5.000 penonton
poin menandai itu orang-orang besar itu sangat besar
apa yang akan dilakukan adalah itu terjadi
untuk mendapatkan Anda perak ganda yang didambakan
penghargaan belati dan hanya ada saya pikir
tujuh orang lain yang terdengar seperti mereka
Penghargaan yang sangat keren Saya hanya mengatakan ya
berpikir tentang semua pemirsa
kategori lima dan hanya tujuh lainnya
orang memiliki penghargaan ini hari ini aku seorang Jake
dapatkan seperti belati kecil itu seperti jika ya
di profil mereka ya maaf itu tidak
sejuk saat ia membuatnya terdengar itu didambakan
meskipun dan kami mengucapkan selamat kepada pemirsa kami
untuk mencapai itu dan jika Anda
menonton pertunjukan malam ini Anda punya
rig sangat keren dan Anda ingin menunjukkan kepada kita
seperti apa bentuknya dan bagaimana itu
Anda menonton acara hei pastikan
Anda mengatur kamera gambar mengambil
gambar diri Anda menyaksikan pertunjukan
dengan pengaturan Anda dan mengirimkannya dengan cara kami
Cara itu tinggal di kategori 5 TV dan
kami akan mengirimkan Anda seratus poin pemirsa
untuk mengirimkannya jadi itu yang lain
cara bagi Anda untuk bisa mendapatkan saya pikir kita
harus menyapa beberapa pemirsa baru kami
juga ya sepertinya kita punya banyak
setelah akhir pekan ini hi eek mouse oke a
mouse baik dia bilang itu lebih menyenangkan daripada
kami telah mengumumkan minggu ini setiap waktu
seperti itu sama sekali tidak seperti yang kamu suka
yang sebenarnya saya berkencan di luar Anda
Anda paling banyak dengan menonton koneksi
video oh benar-benar oke yang kita miliki
pengawasan di studio tentu kita
memiliki kamera layanan di plesteran baru
serta memantau semua yang terjadi
dan saya kami kerjakan dengan benar jadi saya
kembali ke masa lalu di beberapa
video untuk melihat Anda tahu bagaimana perkembangannya
ya dan tentu saja gerakannya diaktifkan
jadi lihatlah video pertama yang saya
klik ada mouse yang berlari
bersama dan kelinci ya hanya memeriksa
semuanya jadi begitu mengatur perangkap manusiawi kita
akan melepaskan mereka di suatu tempat yang dipakai
Mungkin saja halaman depan Anda tidak baik
suatu tempat yang aman ya itu sangat bagus seperti
dia akan dirawat dengan baik oleh yep mouse yang beruntung
pindah oh noes saya bilang untuk membawa Anda
elias alias membawa elias saya ya itu
terdengar lebih logis ya hey Ervin
perjalanan sadhus pulang ya Anda mungkin harus
mencoba meretas tidak, aku akan membiarkanmu terus
bahwa Ervin begitu Tosca menyambut saya sangat
sangat menyesal menangis baiklah siapa lagi kita
mendapat balapan hanggar bagus untuk memilikimu
bergabung dengan kami jawad jawad hey selamat datang
batu yang agak mirip Tuvok dalam bukunya
tahun-tahun remaja ketika dia memiliki runcing
rambut untuk mencocokkan tahun-tahun runcing ke batu
Tuvok dia sangat tidak logis di Star
Referensi trek ya itu benar ya
Anda kembali Anda benar ya itu saja
Saya perlu tahu tidak ada yang akan memperbaikinya
namun orang-orang tahu siapa yang ingin rock
ah NAT naggy nagy 999 hey selamat datang di
menunjukkan Darryl 100ms ghee miss Suzuki
selamat datang di acara terlalu banyak konsonan
katup saya sendiri sumpah baru saya Sebastian
Anders meerkat mengagumkan menyambut kata JM
cassia k itu nama yang sangat sulit di sini saya
pikir Anda melakukan ini dengan sengaja tidak ya
sudah terdaftar eh tolong bagus
mari kita lihat apakah kita bisa tunggul mereka menjadi Zed II
Claire X FN dan terima kasih untuk yang ini aku
dapat membungkus dengan San menyapa kami
pendaftar terbaru di situs web kami Peter
lihat Oh betapa sulitnya menyambut ke
menunjukkan
kita akan mendapat email dari saya bilang tidak
itu Peter ya satu kata dan mengerti
laki-laki yang benar Anda melakukan kesalahan itu bagaimana itu
pergi ya terima kasih telah mendaftar di kami
kategori situs web 5 TV kami suka berapa banyak
sebagai bagian dari komunitas kami
benar-benar gratis dan Anda dapat bergabung hanya dengan
pergi ke triple w kategori 5 TV yang Anda inginkan
untuk mengucapkan terima kasih juga kepada pemirsa kami yang telah
disumbangkan minggu ini menjadi hanya adil
membayar tagihan kami agar acara terus berlangsung
dan bahkan dengan renovasi yang akan datang
kami sangat gembira tentang semua itu
hal-hal ketika kita mendekatinya lebih menarik
karena saya mulai melihat sesuatu
mulai berbuah kita akan mulai
musim 7 minggu depan malam ini jika Anda
lengkap dengan acara peringatan keenam kami
malam ini adalah oh saya audit dan
kamu di sini aku merasa begitu istimewa di sana
Anda pergi jika Anda percaya kami sudah berada di
udara selama enam tahun dan minggu depan adalah
akan menjadi pembuka musim ketujuh kami Wow
jadi semuanya jadi begini
menarik dan dan sangat menantikan
untuk hal-hal yang akan datang terima kasih
untuk semua orang yang sudah melambung tinggi
sangat menghargainya mm-hmm jadi bagaimana Anda
telah oh baik dan barang-barang mm-hmm tidak juga tidak
baru saja mencoba melakukan banyak hal
mengejar pekerjaan dan saya suka saus tomat
mustar dan ya semuanya tentang makanan
dengan saya ya hal-hal yang kembali ke
normal ya barang bagus yang saya maksud itu akan
mengejar ketinggalan waktu dari
pernikahan dan ya ya ya bisa melakukannya dengan benar
ada mendapatkannya kembali untuk mempercepat kehidupan normal
Anda tahu apa yang saya kerjakan sekarang
itu benar-benar sangat menarik apa
itu bagi saya karena saya program saya
Saya telah mengembangkan konten saya sendiri
sistem manajemen untuk beberapa waktu oke ya
mencintai jquery mencintai dan ajax dan
dan benar-benar masuk bukan hanya
hal-hal sisi server tetapi melakukan klien
sisi juga melakukan ajax yang bagus
jenis pekerjaan yang tepat sehingga mendapatkan semacam
canggih dengan backend dan dan
hanya pemrograman Anda tidak begitu adil
kiddin no aku bukan aku hanya ingat aku
hanya kota ya saya hanya saya memiliki seprai
depan saya dan saya hanya mengetik apa yang mereka
berikan saya untuk mengencangkan dan orang lain lakukan
sama dan kemudian mereka tidak bisa
konglomerasi bersama
dan itu membuat kode ya mm-hmm tidak
benar-benar bekerja seperti itu tetapi sebagai
programmer dan dengan cara itu
ubah mari kita lihat apakah kita bisa memperbaikinya
mikrofon orang-orang maaf di sana kita pergi adalah
kita semua lebih baik mari kita lihat apakah itu lebih baik
Orang-orang memeriksa satu dua sebagai programmer
meskipun di lingkungan kerja yang nyata dan
selalu kamu tahu hari demi hari aku
memprogram banyak hal yang saya pelajari
hanya dari Anda tahu dari pada saat ini
hanya melakukan yang benar sehingga mendapatkan ya begitu
jQuery selalu ada di sana dan Ajax
telah ada untuk waktu yang lama dan begitu untuk
untuk benar-benar menyelam ke dalamnya dengan beberapa
benar-benar hal maju telah banyak
asyik jadi orang-orang bagaimana cara mikroponnya
lakukan sekarang baik-baik saja John mengatakan itu
semuanya baik-baik saja sekarang aku menebaknya
baik itu tidak menyenangkan maaf tentang itu
harus mendapatkan gigit itu sejak awal
menjadi tugas 7 musim kita untuk mencari tahu
apa yang terjadi dengan mic mereka
putar kepalaku bagaimana itu yang kalian dengar
bisakah kamu menghadapi itu hanya berbicara tentang
jalan yang gelisah ya oke harus saya lakukan
sekarang orang-orang ini berbelok ke kanan sekarang
benar ya tebakan yang lebih baik ya suara
bagus, ya kedengarannya bagus, sekarang tetaplah seperti itu
bahwa semua benar begitu berbicara tentang
pemrograman malam ini kita akan miliki
bersenang-senang di terminal linux saya pikir
itu akan sangat menyenangkan dan saya pikir Anda
akan menemukannya sama jika Anda tidak
seorang programmer tidak apa - apa di sana
sesuatu yang akan Anda gunakan
jika Anda berada di linux, Anda akan menyukainya
hanya bermain-main dan belajar
jalan melalui melakukan beberapa hal ini
malam ini kita akan mulai dengan beberapa
dasar-dasar yang akan kita masuki
multitasking di terminal linux jadi
sebenarnya multitasking terminal Anda
aplikasi dan kemudian juga mengembangkan
Script PHP yang akan menjadi eksekutif
dari dalam terminal baiklah jadi mari
memunculkan saya akan memunculkan saya
layar komputer di sini dan Krista akan
untuk benar-benar kagum pada hal-hal itu
kita akan belajar dan ya kita akan
dengarkan saja dia mengatakan oh itu luar biasa
ya jadi ketika semua orang melihat kembali
pada ini jika Anda suka wow gadis itu
duduk di sana benar-benar tertarik
hal-hal yang diajarkan
melihat bar begitu tinggi sekarang aku baik-baik saja kamu
teman-teman masuk saja, oke kamu siap
tidur sebentar semua di sini kita pergi orang-orang
halo ke ruang obrolan itu sangat baik untuk
lihat ya karena saya menyingkir baik-baik saja
pergi ke terminal kami, aku akan pergi
untuk melompat ke desktop saya itulah yang saya lakukan
aku akan membuat direktori bernama
skrip dengan S modal menonton apa
terjadi ketika saya menekan enter terima kasih Krista
ada itu Wow alrighty banyak yang harus saya
ragu baik itu itu sedikit
alibi konyol keren tapi setidaknya hanya
Anda tahu ada Chyna yang dapat mencoba melakukannya
membuatnya tampak menarik, hei kenapa begitu
oh terima kasih terima kasih oke jadi bash
pada dasarnya Anda tahu di sini kita berada di
linux terminal dan kami ingin membuat
kode jadi apa yang akan kita lakukan adalah pergi
nan-oh yang merupakan editor yang saya miliki
terinstal Anda dapat menginstalnya dengan pergi
sudo apt-get install nano masukkan Anda
kata sandi dan Anda akan melihat saya sudah punya
itu adalah versi terbaru sehingga nano saya
editor teks atau Anda dapat menggunakan pesta pluma di
jika Anda mau, tetapi kami akan melakukannya
semuanya di terminal hari ini saja
untuk tendangan jadi saya akan pergi dan mari
buat file pertama mari kita buat
sesuatu untuk benar- benar sebut saja
kami menguji file dot SH baik-baik saja sehingga
Hal pertama yang perlu kita lakukan saat itu
kami sedang membuat skrip aplikasi
di Linux adalah kita perlu melakukan apa yang baik
apa yang dilakukan William Hung?
apakah itu hei saya sebenarnya tidak bisa saya tidak bisa
membantu Anda dengan yang satu ini dia poni dia
membeli Swilley di rumah, oke
baik-baik saja jadi kita butuh bang di sana
itulah yang itu hash bang
atau tanda nomor dan penjelasan
titik untuk para pemula baik-baik saja jadi kami sudah
melakukan itu dan kita pergi slash bin bash dan
itu hanya memberitahu itu baik - baik saja, mari kita gedor
dua karakter pertama mengatakan oke selanjutnya
Hal ini memberi tahu kita apa penafsir kita
adalah dan kita akan menjalankan skrip bash
jadi untuk skrip ini kita bisa melakukan apa saja
bisa pergi echo halo dan kemudian kita bisa selamatkan
file itu dengan ctrl Oh di dalam ini
aplikasi nano dan kemudian keluar kapan
kami telah membuat skrip saya sebenarnya
akan memindahkan itu ke folder saya
karena saya hanya memperhatikan saya meletakkan itu di saya
desktop jadi saya akan pergi MV bergerak 10
sh2 dan apa yang mereka sebut folder itu
skrip di sana ya di sana kami pergi CD
skrip ada itu jadi tes SH tetapi Anda akan
lihat apakah saya melakukan LS dash al bahwa itu tidak
eksekutif semua ada file SH uji saya
dan itu hanya baca tulis lalu baca
baca jadi apa yang ingin saya lakukan adalah chmod plus
X test SH sekarang Anda akan melihat itu
eksekutif semua bit X diatur jadi jika saya
pergi dot slash test SH itu akan
jalankan echo hello jadi dot slash berarti
saat ini folder test SH adalah nama saya
eksekutif Oh skrip dan di sana kami pergi begitu
mari kita membawanya kembali untuk mulai mengedit
skrip yang sekarang kami buat sebagai
eksekutif semua dan kami melakukan semua jenis
hal-hal rapi apa yang saya akan benar-benar
lakukan malam ini kita akan membahasnya
server demo kami yang didemonstrasikan di sana kami
pergi demo cat5 TV / 0 16 dan Anda akan melihat
Krista yang saya tangkap beberapa kali
gambar di sana ini adalah kamu dan aku
sebenarnya dari saya pikir episode 30
50 foto yang sangat bagus ya hanya pasangan
gambar di sini di sana kita pergi oke jadi
Anda akan melihat bahwa foto-foto itu cukup
besar dan itulah yang saya inginkan 5.5 Meg
untuk megs tiga MB dan seterusnya jadi jika saya
salin lokasi tautan salah satunya
file mari kita kembali ke skrip kita dan
kita akan pergi kita akan menggunakan W
ambil file itu
dan kami akan menempelkan nama
file jadi apa skrip itu sekarang
lakukan itu hanya akan ambil file ke
folder saat ini jadi jika saya keluar dan saya
jalankan skrip uji dot slash Sh Anda
lihat itu benar - benar dimulai
mengunduh file itu jadi sekarang jika saya melihat
di folder saya punya skrip saya tetapi
Saya juga punya file yang saya baru saja
diunduh menggunakan skrip saya oke jadi saya
akan menghapus begitu beberapa
hal-hal yang kita bahas malam ini
hanya akan menjadi bukti konsep dan
Saya hanya akan mengatakan beberapa hal itu mungkin bukan Anda
tahu saya tidak menunjukkan kepada Anda bagaimana cara menulis a
naskah tertentu memberi Anda sangat
contoh dasar bagaimana Anda tahu
pola pikir di balik menciptakan sesuatu itu
Anda dapat tumbuh menjadi apa pun yang Anda inginkan
untuk melakukan hal-hal yang menyenangkan
ketika Anda menjadi kreatif dan Anda mulai
menciptakan penemuan jadi saya akan menyalin
masing-masing nama file kembali ke saya
skrip dan kita bisa mendapatkan yang berikutnya dan
kemudian dapatkan yang berikutnya dan seterusnya dan seterusnya
sebagainya, dapatkan yang berikutnya
dan untungnya saya hanya menempatkan lima foto
di sini jadi tidak akan terlalu lama
untuk melakukan ini baik-baik saja di sana kita belum
diduplikasi apa pun yang bagus dari
hal-hal yang ingin saya lakukan hanya untuk kepentingan
demonstrasi yang tidak Anda inginkan
lakukan ini di lingkungan kerja yang nyata
Aku akan benar-benar membatasi kecepatan
dari w mendapatkan alasan untuk itu adalah kita
akan masuk ke beberapa contoh malam ini
yang saya ingin Anda dapat membandingkan
apel ke apel dan jika internet saya
super cepat untuk satu unduhan dan super
lambat untuk selanjutnya karena alasan apa pun
mungkin karena makanan atau apa pun
yang akan memberi Anda apel jeruk
Skenario karena mungkin terlihat seperti itu
lebih cepat tetapi sebenarnya internet
kecepatan berfluktuasi jadi kita akan sulit
mengatur kecepatan internet kami di w belum kami
akan melakukannya dengan batas dash dash
tingkat lari sama dengan 200 k yang akan
batasi kecepatan unduh hingga 200 kilobit
per detik saya akan menyalin dan menempel
itu lagi dan lagi untuk masing-masing
komando di sana kami pergi dan apa yang kita sudah
efektif dilakukan adalah kami telah membuat
naskah yang mengatakan oke aku akan ambil
lima file ini aku akan melakukannya dan
Saya akan membatasi hingga dua ratus k
per detik dan kami hanya melakukan itu untuk
Demi contohnya jadi dengan w dapatkan
ada beberapa hal yang bisa kita lakukan salah satunya
hal-hal yang ingin saya lakukan adalah output
nama file jadi kami hanya akan memanggil file ini
1.jpg kita akan memanggil yang ini sebagai dash oh and
ibukotanya bukan nol itu untuk
output file dash 0 3 dot jpg alasannya
Saya melakukan ini agar kita bisa berlari
skrip ini beberapa kali tidak
akan mendapatkan banyak salinan
file itu bukannya akan menimpa 1
2 3 4 dan 5 jpg jadi sebelum saya menjalankan ini
skrip karena kami tahu itu akan terjadi
ambil sedikit waktu karena itu
kami telah membatasi kecepatan sebenarnya
buatlah agar skrip kami memberi tahu kami caranya
lama eksekusi berlangsung sehingga kita
punya sesuatu untuk dibandingkan jadi di sini
malam ini apa yang akan saya lakukan adalah saya akan
cukup atur timer yang benar-benar sangat sederhana
cara saya bisa melakukan itu adalah saya akan membuat awal
waktu pemberitahuan apa yang saya lakukan di sini dan
Saya akan menjelaskan tanggal ini
lalu +% s di sana oke jadi Anda lihat
bahwa itu khusus itu seperti
sebuah tanda petik tapi itu menunjuk dari
kiri atas ke kanan bawah itu saja
di bawah kunci pelarian Anda di keyboard Anda
dan apa yang memberi tahu itu tidak apa - apa mulai
adalah variabel yang kami ciptakan kemudian
karakter tertentu itu mengatakan oke
kami mengeksekusi perintah ini jadi kami
tidak benar-benar menciptakan variabel itu
berisi tanggal +% ass kami buat a
variabel yang berisi output dari
perintah itu jadi jika saya benar-benar keluar dari ini
Saya sudah menyimpan jika saya keluar dan saya mengetik itu
date +% ass itulah yang kami lakukan
kami membuat stempel waktu unix untuk
waktu sebenarnya pada saat itu jika saya menjalankan
itu lagi sekarang naik enam detik
ok jadi kita buat variabel itu
berisi cap waktu unix dan itu
disebut mulai jadi sekarang bahwa akhir
skrip kita akan membuat yang lain
variabel kita akan menyebutnya akhir ini
kita akan melakukan hal yang persis sama
tanggal +% s 'dan kemudian akhiri perintah
dan kemudian kita perlu melakukan perbandingan
kami punya dua hal ini jadi ketika
skrip mulai menjalankan skrip dan
lalu ketika skrip berakhir seperti ini caranya
kita tidak bisa saya skrip dalam sangat sangat
cara mudah jadi sekarang kita akan pergi gema
tanda dolar dan dolar minus maafkan saya
dan tanda dolar dikurangi mulai perhatikan
kurung tanda dolar dari
mulai itu memberitahu kita untuk benar-benar
jalankan persamaan matematis ini dan
maka sebenarnya akan menghasilkan berapa
detik yang dibutuhkan untuk menjalankan ini
skrip tertentu dan kemudian kita akan pergi gema
dilakukan baik-baik saja jadi jika semuanya berjalan lancar, aku akan pergi
untuk menyelamatkan kendali itu oh dan sekarang
Saya akan menjalankan skrip itu lagi dot
tes slash SH dan Anda akan melihat itu terjadi
untuk mulai mengambil file-file itu jadi itu
meraih yang pertama dan itu menghemat
untuk satu jpg dan Anda akan melihat bahwa itu
terbatas hingga 200 k sehingga kami membandingkan
apel dengan apel di sini ketika kita mendapatkan kami
output berkaitan dengan stempel waktu
itu akan memakan waktu beberapa saat
untuk mendownload karena para
batasi bahwa kita sudah memberikannya jadi apa kita sudah
efektif dibuat di sini Krista adalah
sinkron skrip non multitasking jadi
pada dasarnya ia melakukan ini, ia menunggu
langkah selanjutnya dan itu melakukannya
berurutan sehingga semua itu terjadi
terjadi dalam urutan yang tepat sehingga konsepnya
yang ingin saya tunjukkan malam ini adalah untuk
benar-benar mengatakan oke baik kita akan mendapatkan
sejumlah besar file mengapa kita menunggu
untuk satu file selesai sebelum kita mulai
file selanjutnya kita memiliki multitasking
lingkungan mengapa kita tidak benar-benar
unduh semuanya pada saat yang sama oke
jadi itulah yang akan kami tunjukkan pada Anda
masih terjadi pada 4.jpg jadi kami sudah
mendapat satu lagi sepertinya kita baik-baik saja Oh
sepertinya aku telah mengacaukan baris terakhir
jadi kamu perhatikan 68 detik itu adalah apa
yang mengambil memeriksa apa yang saya lakukan pada
baris terakhir lima oke mari kita bunuh saja
baris terakhir karena tidak mengeksekusi semua
benar jadi kita tahu dari tes itu kita
akan hanya akan menandai ini
mengambil 68 detik jadi satu menit dan delapan
detik untuk menjalankan oke jadi apa yang bisa kita lakukan
sekarang mengedit skrip yang mari buat
lingkungan multitasking dalam kami
skrip kita akan membuat skrip
asynchronous dengan cara yang kita akan lakukan
lakukan itu kita akan pergi ke ujung
garis dan kita akan menambahkan ampersand
dan itu ampersand bilang oke kita akan pergi
untuk menjalankan perintah selanjutnya pada saat bersamaan
dan kita akan menjalankan perintah selanjutnya
pada saat yang sama dan kita akan lakukan
yang sama kita akan mengunduh semua
empat dari file-file ini pada saat yang sama tetapi
maka di sinilah Anda harus berpikir
sedikit strategis karena semua
hal-hal itu terjadi pada saat yang sama
waktu tetapi apa yang terjadi sekarang dan akan terjadi
untuk melaksanakan dan dengan baik jika hal - hal ini
terjadi pada saat yang sama dan mereka
terjadi segera setelah mulai kemudian berakhir
akan segera terjadi
mulai karena hal-hal ini berjalan
secara asinkron mereka menjalankan semuanya
waktu multi tugas yang sama
multithread dan seterusnya akan berakhir
kurang dari satu detik kemudian dari mulai bahkan
meskipun tugas-tugas ini masih dijalankan
jadi cara untuk menghindarinya melompat lurus
ke perintah berikutnya sebelum hal-hal ini
telah selesai adalah kami ingin menggunakan
perintah tunggu dan tunggu mengatakan apa pun itu
adalah multitasked sebelum titik ini
tunggu sampai keempat hal itu terjadi
selesai atau namun banyak hal itu
dan kemudian kita dapat melanjutkan sisanya
naskahnya jadi saya akan menyimpannya
kontrol oh dan tekan enter lalu keluar
dan sekarang mari jalankan skrip itu lagi
berada di enam puluh enam puluh delapan detik
pertama kali uji SH Anda akan melihat bahwa
output sedikit berbeda karena
itu menjalankan semuanya di atas masing-masing
lainnya semua empat file yang diunduh di
saat yang sama kita pergi beberapa dari mereka
lengkap
dan karena ini berjalan di
saat yang sama kita akan menebang
waktu eksekusi skrip kami
secara eksponensial jadi apa jatuhnya
menjalankan semuanya pada saat yang sama di sana
Anda pergi 28 detik jadi kami 40 detik
kurang saya kira Anda tahu jika Anda jika
Anda pintar tentang hal itu tidak ada
untuk benar-benar menjadi keruntuhan karena kamu
akan membatasi berapa banyak tugas
berjalan sekaligus tentu saja jika tugasnya
akan menggunakan banyak daya CPU
Anda dapat menggunakan top atau H top untuk melihat berapa banyak
sumber daya yang Anda masukkan ke server Anda
tetapi dalam hal ini jika saya mengunduh
ucapkan seratus file secara asinkron saya
akan menggunakan banyak bandwidth
koneksi internet saya jadi saya bisa
cerdik berpikir baik-baik saja, saya telah membatasi itu
hingga 200 k / stream jadi antara lima file
Anda tahu itu tentang Meg per detik
benar begitu dengan unduhan 120 Meg
layanan yang saya miliki saya tidak berada di dekat saya
tutup jadi saya masih bisa mengunduhnya
Namun banyak file yang bisa saya unduh
200 file secara asinkron dan tidak akan
maks itu jadi tidak banyak downside
untuk itu tetapi kami tidak akan berlari terlalu banyak
hal-hal secara asynchronous atau multitasking
karena itu akan menggunakan lebih banyak sumber daya
28 detik dari 68 detik multitasking
memang mempercepat tugas banyak oke
karena semuanya terjadi sekaligus
jadi sekarang kita sudah mengunduh file
asynchronous kami sudah menunggu sekarang mari kita ma
grafik Aku mereka kita belajar ini beberapa
menunjukkan lalu dasbor mengubah ukuran 640 x 360 bintang jpg
dan pastikan kasusnya adalah titik
jpg huruf kecil itu bagus dan kemudian
ampersand karena kami multitasking dan
kita akan menunggu jadi ma grafik saya
akan terjadi dan kemudian semuanya
akan mengeksekusi jadi apa yang akan saya lakukan
Saya akan menampilkan file itu dan keluar
ke terminal saya dan saya akan menghapusnya
semua file yang ada saat ini
diunduh sehingga kita bisa melihat ini
sebenarnya terjadi aku akan mengeksekusi
skrip yang akan diunduh
keempat file pada saat yang sama dan kemudian
itu akan mengambil file-file itu dan itu
akan mengubah ukurannya dengan grafik ma saya ke
maksimum 640 piksel mengapa
dan 360 piksel tinggi yang Anda lihat jika saya buka
yang sekarang karena saya bisa melakukan itu
3500 oleh 1969 sekarang dikatakan gambar itu
telah dimodifikasi karena jelas itu
melalui seluruh proses jika saya kembali
mari kita tunggu saja itu masih berlanjut
sebenarnya gambarnya cukup besar di sana
it goes ma grafik saya sedang berlangsung dan
jika saya membukanya sekarang Anda akan melihat itu saja
640 x 360 gambar yang sama persis jadi
mengunduh semuanya pada saat bersamaan
itu menunggu sampai proses unduhan itu
selesai karena Anda tidak dapat mengubah ukurannya
jika belum selesai mengunduh
dan setelah itu selesai
mendownloadnya mengubah ukuran semuanya menjadi a
maksimum 360 x atau 640 x 360 lalu
menunggu sampai selesai dan kemudian diberitahu
saya berapa lama waktu yang hanya 31 tahun
detik itulah yang dikatakan oleh skrip saya
di sini di layar saya 31 detik adalah semua itu
mengambil di sana itu sangat cantik
menarik ketika Anda menyadari bahwa Anda bisa
Anda benar - benar dapat membuat skrip yang berjalan
perintah tertentu pada saat bersamaan
karena banyak kali itu
menguntungkan jika Anda mentransfer
file turun lalu unggah file di
saat yang sama Anda dapat melakukan semuanya di
saat yang sama Anda tidak harus benar-benar
tunggu sampai satu proses selesai
benar-benar sangat membantu hanya sebagai
contoh yang baik adalah server transcoder sebagai
pengkodeannya lalu episode berikutnya
sudah mengunggah yang sebelumnya dienkode
file-file kecil benar sehingga melakukan semua
hal-hal ini pada saat yang sama di
cara yang sama yang memastikan bahwa Anda tahu
itu tidak terlalu membebani server tapi itu
juga mendapatkan banyak hal dalam sangat sedikit
waktu jadi itu cukup keren, saya pikir begitu
Langkah selanjutnya saya katakan saya ingin mengambil
lihat PHP juga dan apa yang bisa kita lakukan
dengan itu dan apa yang rapi tentang PHP
Anda benar - benar dapat menjalankannya banyak orang
tidak benar-benar tahu ini Anda dapat menjalankannya
sebagai program ol eksekutif yang sebenarnya
karena PHP lagi penerjemah lain
jadi untuk melakukan itu, awasi kami ini
perlu beberapa hal pada kami
komputer sudo apt-get install kami
akan membutuhkan PHP 5 dash CLI
yang merupakan antarmuka baris perintah sekarang
sudah mendapat versi terbaru jadi saya
baik untuk pergi baik-baik saja karena kita
bekerja dengan mengambil file dari
server saya juga akan menginginkan sesuatu
disebut curl dan curl adalah alat itu
memungkinkan saya untuk mentransfer file dari luar
server dengan aman dan dapatkan datanya dari
server lain jadi dalam hal ini kami
akan benar-benar menarik data dari demo
cat5 TV / 0 16 dan saya ingin menggunakan
alat ikal untuk melakukan itu jadi aku
akan pergi sudo apt-get install dan
kita akan membutuhkan aku tidak yakin jika kita
diperlukan ikal itu sendiri yang mungkin bisa kita gunakan
tetapi php5 dash curl akan cenderung
instal itu juga di sana Anda pergi dan
lagi saya sudah punya yang terbaru
versi terinstal jadi saya baik untuk pergi tetapi
saya ingin menunjukkan kepada Anda langkah-langkah itu
Anda tahu bahwa itu perlu demikian
sekarang aku sudah menginstal php5 CLI
bisa pergi di mana PHP dan tekan enter itu
akan memberitahu saya di mana eksekutif PHP saya
Liz yang merupakan pengguna bin PHP kita akan pergi
membutuhkan itu untuk penerjemah kami sehingga nano
uji dot PHP dan tonton apa yang berbeda
di sini kita tidak akan memulai PHP kita
file seperti itu kita akan melakukan sebaliknya
apa panggilan dia poni dia poni ok dan
itu adalah user bin PHP jadi itu akan
menjadi penerjemah kami jadi sekarang saya bisa pergi
PHP dan saya dapat menggunakan perintah PHP untuk pergi
tanda dolar christa sama dengan halo ya
sekarang saya bisa pergi echo tanda dolar christa
output yang keluar dan ingat apa yang kita
perlu dilakukan karena itu skrip jika saya lakukan
LS dash al menunjukkan kepada saya bahwa itu tidak
eksekutif juga saya akan pergi chmod
plus x test dot PHP dan kemudian dot slash
uji dot PHP ketika saya menjalankan itu apa
apakah itu melakukannya sebenarnya output itu
nilai string christa yang
halo jadi Anda lihat bahwa kita sebenarnya
mengeksekusi kode PHP sebagai eksekutif semua
naskah
itu luar biasa terutama ketika kita
pertimbangkan baik-baik saja jika kita melihat ini ini
indeks file-file ini pada / 0 16 pada
demo cat5 TV dan jangan ragu untuk melakukannya
apa yang saya tunjukkan malam ini jika Anda mau
untuk belajar bagaimana melakukan ini benar-benar
hal keren yang akan kita gunakan ikal
dapatkan daftar file yang akan kita ambil
istirahat untuk berita dan kemudian kita akan pergi
untuk kembali dan aku akan benar - benar
beban melalui PHP kita akan mendapatkan
daftar file dari server sehingga saya
tidak perlu menyalin dan menempel secara manual
nama file yang akan kita buat
array berdasarkan output dari Apache
di sana dengan daftar nama file
dan kami akan menjalankan yang sama persis
hal yang akan kita unduh
file dengan W get kita akan melakukannya
secara asynchronous dan kita akan memodifikasi
itu semua secara otomatis dihasilkan
bukan kami harus mengkodenya
barang bagus secara manual itu keren ini
berkat teknologi TV kategori 5 untuk
bergabung dengan kami malam ini apakah Anda siap, oh saya
pikir mereka siap baik-baik saja semua
Orang-orang di sini adalah cerita utama dari
kategori lima ruang berita TV dot saya
sangat yakin Robbie sengaja menginginkannya
saya untuk mengalahkan cerita ini bagaimana saya akan lakukan
ya
baik-baik saja saya membacanya dengan enggan Apple
video promosi mengatakan bahwa Anda
sidik jari adalah salah satu kata sandi terbaik
di dunia teknologi yang berhubungan
ID ada pada perangkat keras yang paling canggih dan
perangkat lunak yang kami masukkan ke perangkat apa pun
hanya dalam beberapa hari peluncuran singkat
teknologi telah diretas oleh yang mencoba
untuk tidak bertindak terlalu bersemangat ya oh kami tidak
berbicara tentang teman sekamar nosok Anda
mengakses ponsel Anda dengan menyentuhnya
jarimu saat kamu tertidur
begitu serius sehingga peretas dapat mengakses Anda
telepon dengan foto sederhana Anda
sidik jari telah diambil dari gelas Anda a
grup yang dikenal sebagai Chaos Computer Club
menunjukkan bahwa sidik jari dari
foto pengguna ponsel dari kaca
Permukaan cukup untuk membuat palsu
jari yang bisa membuka kunci iphone 5s
Dijamin akan menyentuh ID foto
cetakan pengguna dibersihkan terbalik
dan laser dicetak pada 1.200 DPI ke a
lembaran transparan dengan toner tebal
pengaturan kemudian susu lateks merah muda atau putih
lem kayu dioleskan ke dalam pola
pembuatan oleh dibuat oleh toner pada
lembar transparan hapus hapus dari
transparansi sentuhan yang saya sentuh
ponsel sentuh sensor ID dan presto Anda
semudah itu hei ya itu liar
seperti mereka menggunakan printer laser sebagai
bentuk printer 3d karena yalan Anda
ingat Anda menggunakan transparansi yang saya gunakan
untuk menggunakannya dengan proyektor dan overhead
dan saya punya printer laser dan
itu benar toner yang bisa kamu rasakan
itu jadi jika mereka kemudian meletakkan lem
dan itu menciptakan cap jempol yang sebenarnya
bagaimana jika saya hanya berpikir di atas saya
kepala di sini bagaimana jika Anda tidak punya
sidik jari seperti apa jika Anda
tidak sengaja memiliki seperti seperti a
kecelakaan pemotongan pisau atau sesuatu dan
Anda hanya tidak memiliki Anda kehilangan semua 10
jari atau kamu tidak memiliki tangan dan kamu
tidak bisa masuk ke ponsel Anda, tetapi mengapa
Anda menggunakan ponsel pintar tanpa tangan
itu benar-benar canggung Siri Siri kataku
tempat pizza tempat pizza adalah ya saya tidak
tahu bagaimana sulit untuk mengambil yang satu itu
tangan resmi buatan tangan itu
tidak punya sidik jari ya saya tidak
pikir itu ide yang bagus di awal
tempat yang saya maksud sepertinya saya mendengar satu hal
mereka memiliki HP HP saya tidak tahu
komputer yang memilikinya juga sekalipun
yang menangkap bahwa mereka sudah cukup memilikinya
sementara waktu tapi itu gimmick dan
tidak ada yang benar-benar menggunakannya bukan yang saya bisa
mereka melacak penjahat dengan baik di sini
pertanyaannya adalah jika mereka memiliki
smartphone iphone 5s di mana mereka
sidik jari disimpan pemerintah jadi
ya adalah pemantauan NSA setiap waktu
mereka membuka telepon mereka seperti saya oh ada
trek Bobby Ferguson baru saja dihidupkan
iPhone -nya dan kami akhirnya melacak orang itu
bawah bajingan itu maka mereka mereka ikuti
serangan Anda bersekongkol dengan apa
Anda sedang melihat online yang tahu tapi
apakah benar-benar aman untuk memiliki semacam itu
teknologi di ponsel Anda apa yang terjadi jika
seseorang membalikkan insinyur dan itu
dapat membaca sidik jari Anda dan kemudian
hasilkan dengan printer laser dan beberapa
lem kayu sesuatu yang bisa diambil
atas hidup Anda yang menisik lem kayu jika
Anda tidak memiliki sidik jari untuk dijawab
pertanyaan Anda Heather Anda hanya membutuhkan
printer laser dan beberapa membuatnya sendiri
sidik jari itulah yang Anda katakan
yang spiral dari dari gambar
penampakan kaca hanya pergi ke pub lokal
dan keluarkan semua sidik jari Anda
perlu di sana Anda pergi, saya hanya meminjam milikku
di sana Anda pergi mengambil gambar yang baik itu
hal mereka hanya di 1280 oleh 720 ya
yang fuzzy hanya fuzzy oke tapi itu
masih bekerja memeriksa ini kabar baik
untuk penggemar Ubuntu oh kamu sangat oh ya
baik untuk HP minggu terakhir telah
menguntit ke laptop linux ubuntu baru di
lebih dari 1.500 tokonya di Cina
berita tiba kurang dari dua minggu setelahnya
dell juga memperluas jumlah nya
gerai ritel yang membawa perangkat ubuntu
kedua ubuntu terbaru HP ini didukung
penawaran relatif serupa di
spesifikasi menawarkan intel i3 ke i5
prosesor 2 gigabyte ram dan
antara 500 gigabyte dan satu terabyte
ruang penyimpanan hard drive laptop
tersedia sekarang dan mulai dengan harga
sama dengan sekitar 640 dolar Kanada
Saya pikir itu bagus tapi kapan mereka
akan datang ke Kanada bukan karena aku
ingin melihat di rak-rak toko dan benar-benar
fakultas tahu benar apa yang terjadi
apakah orang suka tentang Max yang mereka cintai adalah
bahwa saya membutuhkan komputer yang luar biasa apa
Anda punya untuk saya tidak itu Apple
versus argumen PC dari iklan
dimana pc sebenarnya adalah microsoft windows
jadi sekarang Anda meletakkan linux ubuntu dengan satu kesatuan
di komputer dan katakan di sini hebat
perangkat keras perangkat lunak besar untuk enam ratus
empat puluh dolar vs. macbook itu
1.700 dolar yang Anda tahu menambah seribu
dolar karena saya tahu kita semua punya
pendapatan yang bisa dibelanjakan tapi jujur apa adanya
itu yang kita suka kita tidak suka virus tidak
ancaman terkena virus yang kami sukai
batu stabilitas alam yang kuat dari
arsitektur fakta bahwa itu
berteriak cepat dan tetap seperti itu
karena seperti mac dan linux mereka tidak
memecah-mecah file sistem sehingga Anda tidak
harus men-defrag hard drive Anda
karena mereka tidak pernah terfragmentasi jadi jika
itu sebabnya saya menghabiskan 17 ratus
dolar di macbook app store yakin
aplikasi kaya dan iTunes adalah Anda tahu
perangkat lunak yang cukup populer
karena sudah dipaksakan pada orang tapi
Anda tahu dan Anda ingin iTunes Anda
perpustakaan tetapi itu selalu bisa Anda ketahui
sesuatu yang bisa Anda migrasikan
perawatan linux saya tidak bisa membantah penting
karena acara itu aku akan mengalahkanmu
setiap kali tidak, kami tidak berdebat tapi aku
hanya mengucapkan terima kasih, Heather, keluar dia
setuju tentang max tidak, saya pikir apa
kami mengalami apa yang kami lihat
transisi ke komputasi berkualitas tinggi
yang terjangkau dan itu membunuh
apel mengapa mereka mengeluarkan yang baru
iPad mini dan yang lebih murah saya ponsel itu
terbuat dari plastik karena mereka
menyadari bahwa ada pasar itu
BESAR bahwa mereka tidak disadap dan
itu merusak mereka sejauh aku
prihatin karena itu tidak pernah apa
Apple adalah Apple yang selalu menjadi high-end
perangkat keras mereka selalu yang
arsitektur rock-solid yang mereka gunakan
Intel itu bagus tapi sekarang mereka ini
sama
Hal seperti semua pc ini karena mereka
menjalankan perangkat keras yang sama hanya berbeda
software agar tetap linux di atasnya menjualnya di
toko itu seribu dolar
murah saya semua ada yang bergerak di halte
whoa memeriksa kursi yang terlihat seperti
Kapten Kirk adalah yeah yeah, semuanya keren
hak hiburan Laut Merah baru saja
meluncurkan rumah FX tremor menggunakan yang sama
teknologi yang ditemukan di teknologi tinggi tertentu
kursus bioskop yang mereka miliki
aktuator pulsasi tertanam di kursi
yang dipicu oleh suara dari
film atau video game tempat duduk berfungsi
ya kursi itu bisa digunakan di rumah mana pun
sistem teater menggunakan nirkabel
pemancar dicolokkan ke HDMI
port pada penerima tergantung pada
terdengar nada yang Anda rasakan getarannya
lokasi yang berbeda misalnya bass
terdengar seperti ledakan besar yang meledak-ledak
entah merasa lebih rendah dan sedikit kecil
api senapan terasa lebih tinggi seperti kebanyakan orang
komponen home theater kelas atas ini
teknologi tidak murah tentunya
satu set pemalsu yang dilengkapi dengan tremor FX
dimulai dengan hanya dua puluh ribu dolar
Anda dapat membeli mobil kecil dengan kursi garpu
di dalamnya yang bergetar ketika Anda rev
mesin adalah untuk kursi pijat yang dijilat ini
tidak, itu hanya menggetarkan musik yang nyaman
Anda sedang menonton Chipmunks dan berdasarkan
pada apa yang saya dengar di sini saja
bergema di kepala Anda dengan baik saya ketika saya masih
seorang remaja Anda baru saja menonton Jurassic
Park meskipun dan itu seperti boom boom booming
lalu Anda hanya seperti pijatan
itu benar tapi saya pergi ke penghematan
simpan sebagai tim oh karena itulah Anda
apakah Anda mendapatkannya Anda harus bertahan hidup dan saya
mendapatkan diriku sedikit hal sofa penarikan
oke itu bersih Danis keren saya dapatkan
di bawahnya dan saya terjebak ke 12 besar tua
subwoofer inci dan saya menjalankannya menjadi sebuah
axiom sub output mm-hmm dan itu punya a
crossover dan semuanya dan saya punya itu
untuk dua belas dolar dan kau memberitahuku
dua puluh ribu dolar untuk empat
kursi-kursi itu terlihat kulit itu aku
Berarti datang
siapa yang tahu dan benda itu milikku
vinyl apa yang terlihat seperti itu
ini adalah pemegang cangkir yang terlihat
dengan mungkin seperti meja samping dengan LED
pemegang cangkir atau mungkin itu seperti lisan yang
tahu tapi tidak bisa Anda hanya membuatnya
diri Anda dengan beberapa subs tidak mendapatkan
pemegang cangkir itu Anda tidak mendapatkan cawan
pemegang tetapi Anda bisa untuk 499 lainnya
dengan lampu LED dengan lampu LED hei
mendapat satu cerita lagi untuk Anda, Anda akan
suka konsol game Krista hmm ini
terkutuk ya luar biasa memeriksanya
katup kemarin mengumumkan mereka
merilis uap OS itu gratis
sistem operasi berbasis linux yang dirancang
untuk TV dan ruang uap ruang tamu
menjanjikan streaming Uap di rumah Anda
game langsung ke streaming musik TV Anda
dan video dan berbagi keluarga
fitur yang kami bicarakan minggu lalu
yang memungkinkan semua orang di keluarga semua
perangkat untuk dapat berbagi
permainan steamos akan tersedia
segera setelah unduhan gratis dan juga pergi
untuk menawarkannya sebagai lisensi gratis
sistem operasi yang dapat dilisensikan untuk
produsen sehingga mereka dapat memasukkannya
konsol mereka ini adalah yang pertama dari tiga
pengumuman besar minggu ini dari katup
mereka akan melakukan yang berikutnya
pengumuman besok, jadi periksa kucing lima
dot TV / katup penunjuk bahwa
Pengumuman akan terjadi
hitung mundur ada di sana Anda akan dapat
ikuti perkembangannya tetapi dengan saya ini
pikirkan salah satu pengumuman itu
kita akan melihat hipotetis
situasi itu bisa menjadi kotak uap bisa
mereka akan mengeluarkan game mereka sendiri
konsol ada dua pengumuman lagi
terjadi minggu ini orang kucing lima titik
TV / katup menyebutkan hari dia terlihat seperti oh
ya kalian tertarik makan di
toko lengkap di kategori lima dot TV
/ ruang berita kategori lima TV
ruang redaksi diteliti oleh roy w dash
dengan kontribusi dari komunitas kami
pemirsa dan jika Anda memiliki toko baru, Anda
anggap layak untuk mengudara Anda
dapat mengirimi kami email di ruang berita di kategori 5
TV dari kategori 5 ruang berita TV saya
chris 12 terima kasih Krista ini adalah kategori
5 teknologi TV situs web kami adalah triple w
kategori lima dot TV sangat bagus untuk memiliki Anda
di sini dan saya harap Anda menikmati diri Anda sendiri
malam ini kembali ke fitur kami
kami sedang mencari cara membuat PHP
naskah untuk melakukan semua yang kita lakukan
baiklah periksa ini kembali ke saya
skrip jadi kami telah belajar mengeksekusi PHP
kode sekarang apa yang ingin kita lakukan adalah kita
sebenarnya ingin mendapatkan daftar ini bayangkan
tidak harus pergi menyalin lokasi tautan saya sudah
hanya mendapat lima file bayangkan jika Anda punya
ratus bayangkan jika Anda memiliki 50 bahkan
hanya akan memakan waktu dan
menjengkelkan itu sebabnya saya suka mengotomatiskan
hal-hal ketika saya memprogram saya suka otomatisasi
jadi kami akan menggunakan ikal yang saya sudah
sudah terinstal kita akan buat
variabel keriting di sini kita akan masuk
itu meringkuk seperti itu saya akan posting
semua kode ini untuk Anda di catatan acara
untuk episode 314 jika Anda mau
ikuti bersama Aku akan mencoba untuk melakukan hal ini
tanpa melakukan ini tangan panjang saya
akan mencoba melakukannya tanpa sintaks apapun
kesalahan kita akan melihat apa yang bisa kita lakukan dan lakukan
mengatur opsi untuk menggulung jadi ini
di mana kita akan menceritakannya URL
yang kita akan dengan demo cat5 TV / 0
16 dan kita akan benar-benar memuatnya
situs itu
tahan dengan saya saat saya melewati pilihan saya
untuk memuat situs eksternal melalui curl
dan apa yang akan dilakukan pemberitahuan ini
kami tidak menggunakan file atau file
isi karena jika kita melakukan itu kita mungkin
mengalami pelanggaran keamanan yang akan
memecahkan skrip dan membuatnya begitu
tidak berfungsi karena seringkali bisa menjadi a
mengeksploitasi keamanan sehingga kita akan menghindari
bahwa semua bersama-sama kita akan gunakan
ikal untuk menyiasati itu oke jadi saya punya
semuanya sudah siap sekarang
sebenarnya memuat data saya, saya akan menelepon
data string dan kami akan pergi
ikal exec dan kita akan benar-benar
jalankan perintah di atas yang begitu
sekarang pertama-tama saya harus menutup
curl tutup itu dari koneksi di sini
dan sekarang jika saya mencetak R yang akan di-output
array saya akan mencetak data kami jadi
yang harus mengandung isi itu
Skrip Apache sekarang ada begitu
sebenarnya seperti sumber pandangan itu
Skrip Apache jadi itulah tautannya
bahwa kita ingin benar-benar mengurai jadi sekarang
bahwa kita punya kontrol yang ingin dihapus
garis dan kemudian di sini kita pergi jadi kita
akan benar-benar menguraikan itu saya
akan membersihkan kode pertama-tama
kita akan menghapus beberapa dari Anda
tahu apakah ada sesuatu yang perlu kita lakukan
membersihkan aku akan memanggil ini akan pergi
dibersihkan sama dengan tag strip dan kemudian kita akan
cukup bersihkan saja outputnya
adalah data dan kita semua akan bertemu
a href tinggalkan yang utuh sekarang kita
akan melakukan pertandingan preg yang akan
untuk menggunakan kita akan benar-benar melakukan
sedikit regex di sini Anda tidak perlu
untuk mengikuti saya, saya akan melakukannya
sangat cepat mengetiknya secepat saya
bisa tanpa membuat kesalahan sintaks apa pun
beberapa regex untuk mengambil H RAF dan membuat
dua bagian array sehingga dengan regex ini kami
akan membuat larik yang menyimpan
tautan lengkap termasuk a href jadi itu
kita bisa menggunakannya untuk apa saja tetapi juga adil
nama file
oke ini akan menyenangkan bukan
regex bagus tidak pernah menyenangkan saya
bercanda pertandingan preg oke semua ini adalah
Perintah PHP yang akan kami lakukan dan di sini
kita pergi, aku tidak bisa berbicara melalui Krista ini
berbicara di antara Anda sendiri di antara saya oh
nah ada orang yang mendengarkannya
tertarik, saya kira Anda tahu
apa pun yang saya inginkan tentang perampokan sekarang karena dia
berkonsentrasi begitu keras ya datang pada
wortel di mana kamu di sana kita pergi baik-baik saja
href ya oke jadi dan kemudian kita perlu
wortel dan garis miring ya baiklah kami
hanya berdiskusi di ruang obrolan
disini semua fitur tambahan kursi itu
pasti aku pikir itu akan luar biasa
memesan menjadi dua puluh ribu dolar ya
Saya akan mengatakan itu ya mari hadir
diskusi ada toilet yang kita pikirkan
harus datang dengan toilet pasti
album toaster pendingin kecil mengikuti butler
ensberg ya ini harus mengeluarkan dua
pertandingan baik-baik saja belum melakukan sintaks apapun
kesalahan di sana kami pergi oke jadi saya buat
sebuah array dengan regex yang merupakan array pertama
adalah sebenarnya href yang ditemukan itu
array kedua hanyalah nama-nama file itu
ditemukan dalam HR f oke jadi itu
apa yang telah kami lakukan dengan regex di sana
sebuah pertandingan preg semua sekarang apa yang ingin saya lakukan
apakah kita ingin benar - benar keluar saya hanya
ingin data yang saya butuhkan jadi kita akan
gunakan untuk masing-masing kita tahu bahwa ini adalah sebuah
Array dan jika bukan siapa yang peduli kita tidak
perlu melakukan if adalah array yang tidak kita butuhkan
untuk melakukan salah satu dari hal-hal yang kita hanya akan
untuk masing-masing karena kita tidak benar-benar
membutuhkan semua penangan udara dan barang-barang saya
senang mengajari Anda semua itu tapi ok begitu
kita akan untuk setiap pertandingan sebagai
dollar sign filename jadi apa yang kita lakukan
adalah kita melakukan loop melalui array
disebut pertandingan yang baru saja saya tunjukkan
dan jika saya pergi gema nama file tanda dolar
dot PHP eol yang merupakan akhir dari garis
yang merupakan output return carriage di
terminal dan saya jalankan yang baru saja Anda dapatkan
sebuah sinar untuk string nama file konversi sebagai
array itu baik mohon maaf itu
seharusnya aku harus mengulang
perhatikan pertandingan adalah array dua bagian jadi
cocok saya harus benar - benar sebelumnya
mencapai melalui satu pertandingan itu sebabnya
itu memberi saya udara array oke jadi jika saya
jalankan sekarang Anda akan melihat daftar
nama file yang sebenarnya oke jadi kami punya
kemampuan untuk menggemakan nama file jadi
sekarang kami ingin benar-benar melakukan sesuatu
dengan itu jadi kami tahu bahwa kami ingin menggunakannya
W bisa mendapatkan file itu jadi ayo
buat string output dan kita akan pergi
untuk pergi ke titik yang sama sehingga kita menambahkan
ke string yang sudah ada yang kita akan pergi
untuk membuat output tanda dolar di sini
sama hanya string kosong oke kita
tidak bisa bergantung pada string yang tidak
dibuat jika tidak Anda dapat membuat kesalahan
di log PHP kami karena itu akan
beri tahu kami bahwa variabelnya tidak
sebenarnya ada untuk ditambahkan ke bukan sebagai
mudah dimengerti, hal itu memang demikian
kita akan pergi seperti yang kita lakukan
dash dash limit dash rate sama dengan 200 k
HTTP slash slash slash demo kucing lima titik
TV / 0 16 / 'dot nama file tanda dolar
adalah nama file yang kita miliki dan itu
akan menambahkan nama file sampai akhir
dari garis itu jadi sekarang saya ingin pergi lari 0
dan kita akan output ke mari saja
lakukan dollar sign filename jadi itu terjadi
untuk menyimpannya ke folder lokal sebagai
nama file saya tidak harus melalui
satu dua tiga empat dan kemudian ruang
ampersand akan multitask dan
kita harus memiliki pengembalian kereta di
akhir dari garis ketika kita output begitu
itulah apa yang tampak seperti tetapi kami memiliki
masalah di sini karena Anda ingat itu
korek api benar-benar menunjukkan kepada kita beberapa
barang-barang di sini a href yang kita
tidak mau seperti itu? c sama dengan n jadi
itu sebenarnya akan benar-benar mencoba
untuk mengunduh itu jadi mari kita gunakan sangat
STR STR sangat sederhana untuk menentukan
apakah ini file JPEG atau tidak
itu artinya mencari di dalam string
dalam kasus sensitif jadi jika str saya str pencarian
dalam string dalam hal sensitif itu
I singkatan jika str adalah TR dan itu
jarum jerami jadi kami perlu nama file
koma pertama dan kemudian dot jpg dan di sini kita
bisa pergi jpg.jpg jpg karena kita lakukan
pencarian sensitif huruf N maka kita
akan menambahkan ini ke output jadi hanya jika
file dot jpg yang benar-benar kita buat
output ini yang mengatakan W bisa jadi sekarang jika saya
pada akhir ini, gema tanda dolar
output simpan itu dan jalankan skrip saya
Anda akan melihat bahwa kita memiliki semua ini
garis melihat itu dan itu persis seperti
apa yang kami buat secara manual tapi kami
benar-benar mendapatkan ini secara otomatis
melalui curl dan kemudian mengeluarkannya begitu
sekarang bagaimana kita mengeksekusinya dengan baik
akan mengeditnya sedikit lebih jauh
dan mari gunakan PHP sederhana untuk ditambahkan
output kami di sini di awal kami
akan pergi oke pertama-tama yang Anda tahu
apa yang kita butuhkan untuk menyimpannya sebagai file di sini
dimana hal-hal menjadi menarik, mari kita pergi
isi file output dan kita akan
buat file yang bernama PHP output dot sh
ingat kita membuat file SH dari
dalam PHP ini keren koma dolar
menandatangani keluaran jadi jika saya melakukannya sekarang dan
laksanakan yang mengawasi apa yang terjadi di sana
tidak akan ada output yang disebut
isi file tidak terdefinisi konten up saya
file kesalahan memuat konten tentu saja
melakukan sesuatu dengan cepat di sana menyadarinya
tidak melakukan apa pun kecuali jika saya melakukan LS
Anda akan melihat bahwa sekarang ada PHP
Output SH dan jika saya kucing yang yang ke
lihat isi file itu
perintah apa yang hilang di sana
tidak ada crunchbang oke jadi kita harus punya
dia menggedor di bagian atas file itu
kita tidak akan mengedit file itu
gunakan skrip PHP kami untuk benar-benar melakukan ini
jadi di file keluar file isikan isinya
ada ok sebelum output saya pergi
untuk pergi 'dan kemudian dia memukul bin bash oke
dot PHP eol jadi baris selanjutnya dan kemudian output
dan kemudian karena itu multitasking apa
yang kita butuhkan adalah dot PHP eol untuk selanjutnya
garis dan kemudian sebuah titik dan tunggu ingat
bobot itu karena jika kita menjalankan ini
semuanya akan mengalir ke semua riam dan
terjadi pada saat yang sama dan kemudian
kita benar-benar kacau karena
semuanya terjadi sekaligus
oke jadi saya akan membantu meletakkan file itu
dan jika semua berjalan lancar, saya akan lari
dot slash test dot PHP yang dijalankan no
kesalahan ada file cat output PHP
SH dan Anda akan melihat bahwa itu dimulai dengan
dia bang bin bash dan dia tahu apa itu
adalah bahwa itu seharusnya berjalan dan ada
berat yang tidak memiliki gerbong
kembali setelah itu jadi segera
kembali ke sini tapi tidak apa - apa jadi sekarang
mari buat skrip baru yang akan kita buat
sebut ini titik terakhir sh dan ini
apa yang sebenarnya akan membuat semua itu
keajaiban terjadi secara berkelompok, ini adalah bash
skrip yang tepat jadi kita akan pertama
kita akan menjalankan skrip PHP kita
apa yang saya sebut itu lagi menguji titik
PHP
uji dot PHP sehingga setelah itu kita dieksekusi
tahu bahwa itu memiliki perintah berat di dalamnya
jadi itu bagus jadi uji titik output PHP
naskah yang ingin kita jalankan yang mana
Output PHP Sh oke jika semuanya berjalan dengan baik
mari kita lihat aku akan menyelamatkan dan
ada satu hal yang perlu kita tambahkan
tes kami dot PHP di sini dan itu adalah itu
sekarang kita meletakkan file PHP
output SH pada hard drive kami tetapi apa yang dilakukan
kami perhatikan dengan LS dash al adalah itu
naskah yang dibuat tidak
dieksekusi tidak memiliki eksekutif sedikit jadi
dalam file PHP kita sebenarnya dapat kita atasi
pembuatan file itu kita bisa pergi exec
yaitu untuk menjalankan perintah Bosch dan
maka apostrof bukanlah yang itu karena
kita tidak di bash script ketika PHP
skrip dan pergi chmod ditambah output X PHP Sh
jadi sekarang jika saya menjalankan tes dot PHP itu
membuat skrip jika saya melakukan LS dash al
Anda akan melihat bahwa output PHP SH adalah
eksekutif semua ok jadi sekarang nano final kami
Sh jadi sekarang kita tahu bahwa skrip itu
eksekutif semua dan sekarang madra phi dash
mengubah ukuran 640 x 360 bintang jpg menyimpan gema itu
selesai
di sana kita pergi jadi sekarang chmod ditambah x akhir sh
dan apa itu yang terakhir kita
skrip itu akan terhubung keluar dapatkan
daftar dari Apache mengunduh semuanya
secara asynchronous multitasked lalu tunggu dan
maka itu akan mengubah segalanya dan
ubah ukurannya menjadi maksimal 640 x 360 Wow
begitulah yang terdengar cantik
mengesankan sehingga semua hal itu tidak terjadi
tunjukkan cara melakukan hal spesifik ini
tetapi benar-benar ketika Anda memahami beberapa
konsep yang mendasari Anda mungkin harus
saksikan Syria ini episode khusus ini
beberapa kali untuk benar-benar memahami semuanya
hal-hal pulih saya pasti akan memposting
hal-hal yang dilakukan supaya kamu tahu
Anda melihat bahwa ketika saya menggemakan dilakukan di
mengakhirinya dilakukan dan jika saya membuka salah
file-file ini Anda akan melihat bahwa file tersebut
ukurannya maksimal 640 x 360 sehingga
satu max pada ketinggian 360 dan jadi setiap
file diunduh dan dan bekerja di sana Anda
memilikinya jadi um Wow ya ada banyak
menjejalkan ke dalam satu jam aku tahu itu
pergi saja pergi berharap mereka menikmatinya dan
Aku menyesal tidak mendengarnya
lebih sedikit pertanyaan atau bahkan dua tidak
bisa mengobrol banyak ya itu
rencananya adalah rencanaku ya berikan dia
malam mudah berharap Anda bersenang-senang malam ini
orang-orang dan ajukan pertanyaan Anda kepada kami
itu langsung di kategori lima dot TV saya
akan berkeliaran di obrolan
ruang setelah pertunjukan untuk sedikit jika
Anda ingin bergabung dengan kami ada kategori 5
di freenode dan kami pasti akan mengatakan
halo membuat email langsung di kategori 5
TV dan beri tahu kami apa yang Anda pikirkan
pertunjukan dan minggu yang fantastis saya
tidak dapat percaya bahwa kita telah pergi dengan baik
berbicara banyak saya lakukan mulut saya kering Anda
tangan menangis sebagai mengetik mengetik dan mengetik
saya
belum meminum semua air saya tetapi saya berhasil
dan saya tidak memiliki kesalahan sintaks yang baik untuk Anda
yang benar-benar bagus, saya tidak membawa apapun
lollipops bintang emas bintang emas kanan
ada maaf belakang kepalaku lain kali
waktu berikutnya baik-baik saja juga Sasha dramatis
akan bergabung dengan kami minggu depan tidak
lewatkan acara yang sangat menyenangkan seperti kami
memulai musim tujuh Anniversary yang bahagia
kepada kami musim enam selesai dan kita sekarang
Saya berusia enam tahun , saya 66 orang hebat
minggu semuanya hey guys Krista terima kasih
karena berada di sini masalah saya, Anda keluar
dari saya yep bagus memasangnya mm-hmm
kami harap Anda menikmati kategori acara lima
Siaran TV langsung dari Barrie Ontario
Kanada setiap Selasa pukul tujuh malam di timur
jika Anda menonton ini sesuai permintaan atau
melalui TV kabel, periksa lokal
tunjukkan waktu di daerah Anda di kategori lima
TBC dan cari tahu kapan Anda dapat menonton langsung
dan berinteraksi di ruang obrolan komunitas
kategori lima adalah produksi ajaib
solusi digital dan berlisensi di bawah
Creative commons atribusi 2.5 canada
kita akan melihat Anda waktu berikutnya terima kasih untuk
tuning